Description des appartements : 

Azure Retreat : Appartement de 3 chambres avec vue panoramique sur la mer depuis toutes les pièces. Décoré avec des matériaux haut de gamme, l'appartement dispose également d'une grande terrasse pour profiter de la vue.

Oceanview Oasis : Penthouse de luxe avec terrasse offrant une vue imprenable sur l'océan. 4 chambres spacieuses et équipées de toutes les commodités modernes.

Coastal Elegance : Appartement de 2 chambres, récemment rénové avec des finitions haut de gamme et une vue spectaculaire sur la mer. La cuisine est équipée d'appareils haut de gamme pour les clients les plus exigeants.

Seaside Serenity : Appartement de 1 chambre avec vue imprenable sur l'océan, situé dans un complexe de luxe en bord de mer avec piscine, spa et salle de sport. La terrasse privée est parfaite pour se détendre tout en admirant la vue sur la mer.

Beachfront Bliss : Spacieux appartement de 4 chambres avec accès direct à la plage et une vue panoramique sur l'océan. La décoration élégante et moderne s'harmonise parfaitement avec les meubles confortables.

Ocean Breeze : Appartement de 3 chambres avec vue sur la mer depuis chaque pièce. Les espaces de vie sont spacieux et lumineux, offrant une vue imprenable sur l'océan depuis la terrasse.

Waveside Wonder: Appartement de 2 chambres récemment rénové, décoré avec goût et offrant une vue imprenable sur la plage et l'océan. La cuisine est entièrement équipée avec des appareils haut de gamme.

Skyline Splendor : Penthouse de 3 chambres avec une vue magnifique sur l'océan depuis la terrasse privée équipée d'une piscine. Les intérieurs modernes sont équipés de toutes les commodités pour un séjour confortable.

Seashell Suite : Appartement de 1 chambre situé dans une résidence de luxe en bord de mer offrant une vue imprenable sur l'océan. La décoration élégante et les équipements modernes rendent cet appartement parfait pour un séjour romantique.

Shoreline Haven : Appartement de 2 chambres dans une résidence de luxe en bord de mer avec accès direct à la plage. Les chambres sont spacieuses et lumineuses, offrant une vue magnifique sur l'océan. La terrasse privée est équipée d'un barbecue pour des soirées en plein air.